dia 1 - construir a api de people,
        construir a base de dados no postgres,
        construir a page home/workers,
        estilizar a page home/workers.
dia 2 - construir a page auth,
        estilizar a page auth,
        criar as lógicas iniciais e dados mock
        para acesso a home.
dia 3 - criar a api de autenticação,
        criar a base de dados de autenticação



        estou com um problema na
        exibição dos dados em JSON via 
        api, estou retornando um objeto vazio,
        porém em linha de console estou recebendo
        os dados.

dia 4 - testar a integração na comunicação dos
	módulos(auth) e resolver o problema de exibição dos
	dados.